Criando chave ssh no git

-> 1º passo: ssh-keygen -t ed25519(tipo de criptografia) -C e-mailquevoceutiliza.com.br

ele vai aparecer um local onde as chaves vão ficar, não coloque nada e de um enter

vai pedir para definir uma senha, coloque e confirme novamente.

-> 2º passo: acessar o arquivo no local onde foi criado(que apareceu anteriormente), vão ser criados 2 chaves, a chave que você vai pegar vai ser o do arquivo .pub, após copiar e colar a chave, ir em settings, ir na opção de chave e colocar no github a nova chave.

-> 3º passo: Vamos inicializar a entidade ssh_agent 

-> para inicializar -> evan $(ssh-agent -s)
vai aparecer um pid, que é o número do processo.


-> 4º passo: Agora podemos para testar, podemos clonar um dos nossos repositórios para ver se está correto.

